##### ТЕХНИЧЕСКАЯ ИНФОРМАЦИЯ #####

Программа: CopyPaster v0.1.5
Дата: 13/10/2017
Язык программирования: Rust v1.22.0-nightly
Используемые библиотеки: std, fs_extra, time, walkdir, chrono 
Исходный код программы: \\Serv02\base\TamuzXpa\8_Procedures\CopyPicturesFromMoscowToPerm\copypaster_src.rar

##### ОБЩЕЕ ОПИСАНИЕ #####

Программа копирует картинки из папки "Источник" в папку "Цель".

Папка "Источник" - \\Serv02\base\TAMUZ8\Pictures\ 
Папка "Цель" - \\Serv17\base\Tamuz8\PICTURES\

##### АЛГОРИТМ РАБОТЫ #####

1) Формируются массивы имён картинок на основе названий файлов из двух папок.
2) Два массива(разного размера) с названиями файлов передаются в функцию сравнения.
3) Если файл из массива "Источник" отсутвует в папке "Цель", то имя сохраняется в массиве "Буфер"
4) После проверки всех имён из папки "Источник" и сохранения отсутвующих имён в массиве "Буфер", массив "Буфер" передаётся в функцию копирования файлов.
5) После копирования отсутствующих файлов -> Программа записывает лог изменений в папку: \\Serv02\base\TamuzXpa\8_Procedures\CopyPicturesFromMoscowToPerm.
    - каждый день создается новый лог. Имя лога формируется на основе текущей даты + времени
    - формат лога '.txt'
    - в лог записываются имена скопированных файлов изображений
    - если изменений в файлах не было, то лог не пишет файл

##### ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ #####

1) Программа делает замеры времени своего исполнения
2) Регистр имён файлов для сравнения переводится в верхний регистр. На реальный регистр файлов это не влияет.
3) Программа запускается без открытия окна консоли
